Por que está ele tão desejoso
de ir à garagem?
Garagem...
Pessoal, a garagem!
La-di-da,  senhor francês.
- Que lhe chamas tu?
- Buraco para o carro.
- Atrasaste-te, Herman.
- Importa-se de esperar
por mercadoria desta qualidade,
Sr. Jericho?
Parece material do bom. Mas, claro
vou ter de experimentá-lo, primeiro.
São fabulosas!
Sim... Quem suspeitaria
que são calças de ganga falsificadas?
Haverá melhor lugar para negociar
do que na garagem de uma polícia,
onde ninguém suspeitaria de nada?
Herman, tive de vir até cá
para ver qual é a graça.
Uma rede de calças falsificadas
no meu buraco para o carro!
Tenho de contar a toda a gente!
Esperem aqui.
Mais devagar.
Está certo.